今年突然之間多咗咁多蚊出現,
原因到底係咩呢?
今日我哋邀請到對蚊好有研究嘅專
家, 郝艾文同我哋分享。
大家好,請多多指教。
如果由結論嚟講嘅話,因為今年啲蚊全部都係新品種,所以我都唔係好清楚。
咁你想嚟扒鬼咩?
真係唔好意思呀, 我哋而家一齊嚟
睇下...
吓?
Sexy都有份喎, 大量出現,
唔好玩我啦。
各位觀眾你哋好,依下係一則突發新聞,係Sexy突然聚集咗大量嘅蚊。
據情報顯示, 受攻擊嘅加速,
全部變成乾屍。
市民如果遇到蚊群嘅話, 一定要盡
快離開。
以下係緊急避難警報, 災害等級為
鬼級。
市民, 請注意, 絕對唔可以外
出。
重複一次, Sexy嘅閨密。
請絕對
阻 止。
以下係緊急避難警報, 便得淨傷害
變蹤者。
以下係緊急避難警報, 就是先用消
息.
Mg T익 десят ma慧
003няo.
Sa
因為 警暴而家周街都冇人,
邊有人俾蚊咬下就會瓜柴先得㗎。
而家撩到咁多嘢,就算俾蚊吸啲血都
冇所謂呀。
咁大蜂嘅?
做咩呀?
搞錯呀,你哋點做嘢㗎,完全唔夠喉
囉。
喂,就同我吸多啲蚊嚟呀。
確認,鎖定目標。
原來係咁,派大量嘅蚊出去吸血,
然後你再自己吞曬。
如果你係傳送類似訊號嘅嘢俾啲蚊用
嚟操縱佢哋嘅,咁就可以解釋佢哋嘅
行 動點解會咁怪。
只要喺度消滅你呢個主人,呢啲蚊群
就會消失。
哈哈哈哈,好樣有嘢食,同我吸到佢
變人乾呀。
蕭惠,我要
剷 除你,唔該你乖乖地受死。
唔係掛,你話要剷除我呀?
剷嚟睇下啦!
死咗未呢?
死蚊呀!
蕭惠?
哈哈哈哈,跟住就輪到腳啦。
啊?
吓?
真係奇啦,我對腳點解咁嘅?
唔好用㗎,我唔會俾你走。
嗰條友究竟咩料呀?
再同佢玩落去勁,分分鐘賴嘢。
雖然城市嘅人全部都黎埋哂,
不過森林啲動物就冇得黎。
好啦,你哋過嚟啦!
將你哋草落嘅汁液全部畀我啦!
竟然咁多,如果將成個城市...唔
係,如果俾佢擴大吸血範圍嘅話,
對果隻怪物嚟講,血唔止係食物咁
簡單,係嚟都係盡快解決佢個好意。
咪再飛嚟飛去啦!
我哋兩個之間仲未分出地府㗎!
佢搞咩呀?
飛咗入口!
撞鬼嚟咩?
呢瓶嘢咩嚟㗎?
蚊?
呢位先生,快啲去避難,嗰啲蚊係有
意識㗎。
如果發現我哋,就會攻過嚟㗎喇!
唔係嘛,好驚驚喎,我哋走啦!
見到你識講嘢,仲以為你有同人類差
唔多嘅智慧。
但係始終係蟲,估唔到你會蠢到專登
聚集啲蚊,等佢容易啲搞掂你。
發現你嗰陣,我已經確認過周圍五百
米範圍之內,冇任何生物犯規。
係 呢度就可以毫無顧慮咁解決你。
閉啦,仲有一個人!
嘩,好彩又嚟咋,你好勁呀!
嗰張咩嚟㗎?
唔通係超人死光嚟嘅?
係吉嚟㗎。
唔係好難啫,畀啲反應好喎。
正一百次!
而家嘅我,已經唔再需要嗰啲蚊嚟喎。你好聽?
認為...
我已經勁到冇得輸喇!
你啲拳頭咁弱雞,你得同我按摩呀?
你咁弱㗎?
我明啦,你越係吸得多血,你嘅身體
技能就會進化得越多。
跟住就係打爆你個頭呀!
我太大意啦,我已經冇可能贏。
既然係咁,我有自白海。
Sorry,博士。
哈哈哈哈!
西門,日朝呢?
等一陣啦!
嗯?
我好想知道你叫咩名呀!
哦,叫我奇玉啦。
請你收我遺囑啦!
哦,哦唔。
呼!
係我呀,老師!
原來你係禮珍㗎。
你叫...
職老師!
奇玉老師!
你可唔可以唔好叫我做老師呀?
師父!
師父仲衰呀!
飲完好酒啦,我而家有冇打算收徒
弟。
咦?
你好返曬喇?
係呀,因為我嘅身體大部分都係機
械,換零件就會好返。
你都幾奇怪㗎喎。
請問老師,你咁犀利係用咩嘅零件
㗎?
我冇用㗎。
吓?
係咁你頭上面玉色嗰件裝甲呢?
咩呀?
皮膚嚟㗎。
咁講法即係,老師咁後生就已經秃頭
囉。
我係秃頭呀!
咁你想點呀?
你問我呀?
奇玉老師你想知道關於我嘅嘢?
唔係,唔使啦,唔好講呀。
其實四年前,喺我十五歲嗰陣,
我仲係一個真正嘅人類。
你條友完全唔聽人哋講嘢㗎喎。
雖然而家呢個世界好混亂,但係我同
屋企人好幸福。
叫做上咗岸,有車有樓咁樣。
但係又一樣, 一個失控嘅瘋狂生化
人,走嚟攻擊我哋住嘅城鎮。
佢之所以失控,應該係因為改造身體
失敗,令到腦部出現異常。
佢將所有嘢全部破壞哂。
公園,學校,大廈,我屋企,
甚至連我屋企人都死埋。
當時我竟然戴保嵐過,但係我都十五
歲,好無用。
自己留喺廢墟度,累到冇哂力。
當時古志朗博士咁啱經過, 古志朗
博士為咗阻止生化人攻擊城市,
所以周圍流浪。
佢係個正義嘅科學家。
當時我喊住咁求古志朗博士,
我求佢幫我改造身體。
然後我終於成為正義嘅生化人。
我仲答應古志朗博士,一定要消滅嗰
一個失控暴走嘅生化人。
自嗰一日開始,過咗四年。
我已經十九歲,喺唔同城市流浪,
不斷旅行,消滅邪惡。
我消滅咗無數邪惡組織同怪物。
只不過,我完全搵唔到關於嗰個失控生化人嘅線索,每日都覺得好心急同煩惱。
唔知幾時開始,我追住失控生化人嘅
幻影消滅邪惡。
一個禮拜之前,嗰隻蚊女怪物出現嗰
陣,我太大意,差啲出事。
我以為除咗失控生化人,冇人贏到
我。
所以冇分析資料,一開始就由正面
開始攻擊。
結果,你都知道,佢突然爆發,
打到我冇得環。
如果唔係奇奴老師咁啱經過嘅話,
我已經俾佢拆咗喇。
奇奴老師,你救咗我一命。
我俾古智朗博士救過一次,而家又俾
奇奴老師你救過。
我嘅責任變得更加重大喇。
所以,我唔死得。
消滅失控生化人之前,絕對唔可以
死。
咁所以,直到佢再次出現之前,我都要以正義生化人嘅身份對抗邪惡。
我 要變得更強。
上次,見到奇奴老師你嗰一拳,
我就覺得我一定要跟你學嘢。
我要變得好似你咁強。
奇奴老師,我個無論如何都要戰士嘅
宿敵。
呢個唔係我自己嘅戰鬥。
我背負住故鄉同古智朗博士嘅心願。
我都知自己仲未夠成熟。
但我無論如何都需要足夠粉碎邪惡嘅
強大力量。
而且古智朗博士同我講過...講夠未呀!
咁多廢話!
你估你自己係醫院呀!
我聽講蚊女俾人殺咗喎。
仲要去一拳搞填。
算啦。
只係實驗品啫。
人 打爆咗都唔可聲。
點解無著衫㗎?
我都唔清楚。
有㗎啦。
佢應該可以成為一個好sample
嘅。
一於夾佢返嚟切開慢慢研究。
即刻派人過去邀請佢啦。
話係我哋進化之家邀請佢嘅。
老師,我講完喇。
請問我點樣先可以變到你咁強呀?
我唔怕辛苦㗎。
即,老師。
係。
你幾歲呀?
十九歲。
真係後生。
你應該可以好快超越我。
老師,你係講真嘅?
雖然我已經有廿五歲。
不過我廿二歲嗰年嘅夏天先開始粗。
啊。
想我教你都得。
好辛苦。
頂唔頂得順先?
得。
人物體高速直隔。
嚟咗啦。
吓?
呀!
我嘅名就係...
賠返間屋畀我。
喂。
吓?
打頭陣嘅螳螂怪好似已經掛咗路塵啦
喎。
我嘅心靈感應feel唔到。
吓?
螳螂怪咁好打到輸咁咪大大禍?
外面都有人隻。
老師,呢度我就交畀。
噢?
整爛人哋屋企呀啦。
1000920
啊,都係冇嘢啦。呀,好地地入門口又唔得嘅,係都要...
1006920
噢!
1008280
嘩!
1009920
老師!
1010880
吓?
1011520
唔使擔心我喎。
1013600
應該點講好呢?
1014840
好似玩緊撲傻瓜咁。
1017365
反應高能量反應。
1023180
係新發音。
1025600
唔通佢。
1027460
你唔係行動嘅目標。
1030260
吓?
1030360
咩呀?
1031020
睇唔到喎。
1032220
阻住哂。
1043380
新大人,我有幾個問題想問你。
1049970
吓?
1050630
哈哈哈哈哈哈!
1053390
成條蘿蔔咁插咗喺度,你個衰樣都幾
嘢喎。
1056890
你今次做得好好呀,土龍。
1061310
因為俾佢郁嚟郁去好麻煩㗎喇。
1064510
老師!
1065710
從左望右望,到幾三刻呀!
1088370
我就係晉法之家嘅智慧傑正。
1091950
武裝大猩猩。
1093830
你嘅攻擊根本無效。
1096860
你頭先話晉法之家?
1098950
你哋搵老師有咩事呀?
1100950
呢啲嘢唔關你事。
1110200
無論如何,我都要殺咗你。
1118070
喂!
1118690
過頭仔!
1119370
兄 弟, 樣碎碎想點樣呀?
1125110
地下入面雖然涼涼地, 但又暖暖
地, 好舒服嘅。
1130290
有啲難分, 有得我啦。
1134310
哈!
1134671
你都係唔見棺材唔留馬料啦,
光頭仔!
1137930
聽住!
1138910
定間要挖你對眼出嚟, 等你無得再
反抗呀!
1143770
秀王無論對手係咩人都好, 秀王都
絕對唔會手下留情!
1151460
好啦, 都係唔同你玩啦。
1153960
你哋幾個, 好快啲同我道歉啦喎,
既然整爛人哋家屋都有架喎。
1162400
係咁好啦, 我就畀你見識秀王嘅力
量, 定間唔好... 哎呀媽呀!
1168500
啲泥攝咗入條褲入面添。
1171160
喂!
1171560
有無廳呀?
1173320
清清佢先, 等陣下。
1176910
得未呀?
1178030
就得啦。
1181790
搞掂啦。
1183610
係咁啦。
1184210
咁 好啦, 我就畀你見識秀王嘅力
量, 定間唔好... 哎呀媽呀!
1191060
使指咗!
1199820
你冇嘢吖嘛, 好呀?
1202740
你哋家屋強色呀, 緊就輪到你啦。
1212000
等陣啦, 唔好殺佢呀!
1214540
使指咗龍蝕魂!
1231980
練咒...
1234280
普通拳...
1253760
嘩!
1256600
痴梗嘅!
1257560
咁喪嘅!
1258600
要撤退先啦!
1259980
重長雞衣!
1263080
搵到?
1264300
唔係呀, 媽呀!
1286490
要係就答我嘅問題, 要係你就從此
消失, 你自己揀。
1292290
要消失嘅係你先至啱呀, 死白痴
仔!
1296170
以我嘅實力, 喺進化之下只係排
第三㗎咋。
1300390
排第二嘅秀王嚟緊, 以你嘅實力肯
定贏唔到, 你死硬啦, 你會渣都
1306331
冇得情。你係唔係講緊佢呀?
1308650
應該係呀。
1317760
咁嘅!
1318400
對唔住呀!
1319140
我咩都講啦!
1320140
放過我啦!
1321660
頭先講嘢好疾㗎, 而家咁順嘅?
1324520
對唔住呀!
1325600
其實我頭先係懶贏㗎咋。
1331630
呢!
1331991
早!
1333490
返嚟喺!
1368140
歌詞
1421500
點 會咁㗎?
1422440
竟然全軍覆武呢?
1423880
點解九成咁㗎?
1424920
確認下啦!
1426240
唔好咁快下結論!
1427580
話唔定搞錯呢?
1428640
快啲囉!
1431200
到底喺度嘈乜嘢?
1440920
嗨!
1441680
而家係蚊女嘅預告時間啦!
1444400
下一集係關於我出生嘅故鄉嘅!
1447680
我出生於... 吓?
1449940
已經夠鐘啦?
1451440
係咁就冇解啦!
1453180
下一集,一拳超人第三集,執著嘅科
學家!
1456940
咦?
1457380
科學家到底係指邊個呀?